16,50 til deg, 16,50 til meg
Loretta, jeg drar
-Hva mener du?
-Jeg drar straks jeg får lønn
Jeg kommer tilbake.
-Jeg må ha lønning først
-I slutten av måneden.
Og forrige måned?
Jeg må ha penger, Loretta har barn.
Har du noe å klage på? Skriv en lapp
-Jeg mener det. Jeg slutter!
-Er tilbake senere
Det er ikke jeg
-Hva gjør du?
-Jeg tar bare det han skylder meg
Du får ham etter deg
-Da må han finne meg.
-Hva skal du gjøre?
Dette er nok til sykkel til lille Keith
Du må hente ham på skolen
Dra, jeg overtar her
-Reiser du virkelig?
-Jeg reiser virkelig
Sykkelen kan vente til jul
Behold det han skylder deg.
Jeg takler Dwight
Vi ses
Til Los Angeles
-En vei, eller retur?
-Du spøker vel?
Her bor jeg
Korsangere
Sangere/dansere til reklame
Kom igjen, Coco. Du skal inn
Luksusleiligheter til salgs
Beste utsikt på Sunset Strip
Ingen vinduer,-
-men vi har
Sunset Strips beste utsikt
20 dollar
Er det en strippeklubb?
Strippeklubb?
Vask munnen din med Jägermeister!
Eneste pole her,
er en polsk servitør
Elskling, jeg må fylle klubben
Ja vel, unnskyld
Hygg deg
Vis en smule mer
Vis en smule mindre
Legg inn damp og røyk
Dette er Burlesque
Alt som du har drømt om
Alt du aldri får
Alt er noe ukjent
Dette er Burlesque
Alle vil spandere
Gi meg alt du har
Og hvis du har mer
Står musikerne klar
Du er kanskje ikke skyldig
Men tilstå likevel
Si meg hva du trenger
Dette er Burlesque
Drømmer du om Coco?
Risikabel drøm
Trillingene gir alt
Men ikke det du vil
Gåtefull er Jesse
Kjølig, elegant
Fingrene av fatet
Dette er Burlesque
Alle vil spandere
Gi meg alt du har
Om du ønsker noe annet
Kan jeg gi deg svar
Noe mørkt og dunkelt
Besettende magi
Ikke verdens ende
Bare vrikk og vri
Vis en smule mer
Vis en smule mindre
Legg inn damp og røyk
Dette er Burlesque
-En drink?
-Bare hvis du spanderer
-Velkommen til L.A.
-Takk
-Hvor er du fra?
-Iowa
-Kentucky. Vi er nærmest i slekt.
-Jeg syntes du virket kjent
Vil du gjøre jobben din, jente?
Kom igjen nå
Hvem må man flørte med
for å komme herfra og opp dit?
Flørter du nå?
Med en som sminker
seg mer enn meg? Klart.
Den døra
Spør etter Tess
-Hun er sjefen. Flørt i vei.
-Takk
Iowa?
Hils fra meg
Takk, Jack
Stans!
Inn om 5 minutter, damer
Kom igjen! Full fart!
Vet noen hvor Nikki er?
Georgia, typen din er så kjekk
Takeaway i kveld? Film?
Begge
-Casablanca og kjeks.
-Ja
Jeg mistet en kontaktlinse på scenen
Ja vel. Hvis du ramler utfor,
så strekk ben og pupper
Husk, du er en gudinne!
-Takk, Sean.
-Ingen årsak
Takk, Sean
Kom igjen.
-Au!
-Foten?
Ja. Foten, ryggen, nakken
Hoftene, brystene, ansiktet...
Vince, vasken oppe er tett igjen
Jeg ringer ikke rørlegger, Coco
Har du lest dette brevet fra banken?
Vincent, ingen forretninger
i forretningstiden
-Marcus Gerber kommer i kveld
-Hva så?
Dette forsvinner ikke
Du vil ikke snakke med meg før
eller etter showet. Unngår du meg?
Jeg skilte meg ikke
for å se deg mer
Jeg er kanskje ikke Mr. Tess lenger,
men jeg er medeier
Mr. Tess
Noe så sexy
Festlig, men det
betaler ikke regningene
Unnskyld, jeg ser etter Tess
Hei, er du Tess?
Hvorfor er du i speilet mitt?
Unnskyld. Jeg er en venn av Jack,
og søker jobb
-Hvor har du danset?
-Mest hjemme. Men jeg er god
Gi Sean navn og nummer,
så sier han fra når vi har audition
Når blir det?
Sean?
-Hvor pokker er Nikki?
-Jeg vet ikke. Sent ute igjen
Jeg er aldri sent ute
Flott.
Hør her, vi prøver å holde
en forestilling. En annen gang
Jeg har aldri sett slikt.
-Jeg trenger jobb, og vil jobbe her
-Bra iver, dårlig timing
Gi navn og nummer til Jack,
kameraten din nede
Vi ringer deg. Jeg lover
Kan du fikse dette?
Kom igjen, damer!
Å, jøss. Nikki!
Dette vil du ikke tro,-
-men vi snakket nettopp om deg
Og jeg sa så trist at Nikki
ikke kunne komme til åpningsnummeret
Men så flott om hun
kom innom til det neste
Fikset neglene,
det tok mer tid enn ventet
Det tar tid å finne ny jobb også
Sikkert
Gjør deg klar
Hent en martini til meg
Mye gin. Uten is, tre oliven
-Skynd deg.
-Hun jobber ikke her
Da har hun god tid
Sa ikke mamma la være å stirre?
Du er bare så utrolig vakker
Ja vel. Drit i mamma, bare stirr
-Ingen ville gjette det.
-Gjette hva?
At du er en mann
-Jøss
-Kan jeg bruke dette?
Ikke rør sakene mine, for faen!
Kelner!
Jenta mi? Kom hit!
Et øyeblikk
En Patrón
Tøffen med hatten vil ha en Cosmo
Hva finner du på?
Er jeg ikke 20 ganger bedre enn henne,
slipper du å betale
Er ikke det jenta fra garderoben?
Tror det
Jack, hva gjør hun her?
Hun ville virkelig ha jobb.
Så hun er den nye kelneren
Når ble du personalsjef?
Hun tok et brett
og begynte å jobbe
-Jaså?
-Hun heter Ali
Dette er søtt, men ærlig talt
Dytt opp puppene. Vis hva du har
Og ikke gå bak ryggen min mer
-Nei vel, ma'am.
-Og ikke kall meg ma'am
-Greit, sir. Ma'am. Tess, mener jeg
-Jobb
Ma'am?
-Hva er jeg? Moren min?
-Ja, ma'am
Hopp i havet
Unnskyld meg
Dewars med is,
og en flaske champagne
Kan du si til Nikki at jeg er her?
-Hva er navnet?
-Medlem siden 1991
Marcus Gerber. Hva heter du?
Ali
Jeg er her
Du er sent ute til noe viktig
Georgia overtok
Hva gjør den kelneren der?
Kjerringa skal ut!
Hva har hun gjort deg?
-Sa at jeg lignet en drag queen
-Det må da ha skjedd før?
Spotlighten min
Hva er det du gjør?
Ali, hva skal du ha?
-Dewars med is, Dom Pérignon, og...
-Send flere
Ja. Så han er fast kunde?
Marcus Gerber, eiendomsmegler.
Sammen med Nikki. Denne uka
Jeg vil være der, gjøre det
Spørsmålet er:
-Har du talent?
-Ja
-Er du sikker?
-Helt?
-Ja
Bra, for du jobber
Jeg har en tannlege
Han er svær og lang
Jeg har en tannlege, baby
Mannen er svær og lang
Hans navn er Dr. Long John
Og han kommer
Når han skal
Det er enkelt.
Jeg overtar alle økonomiske krav,-
-kjøper dere ut,-
-betaler en million straks
500 000 hver.
Hva med partnerskapet?
Du sa at det ville bli et partnerskap.
Hva med det?
Partnerskap passer meg ikke
-Og tilbudet er...
-Sjenerøst
Bra. For det er mitt siste tilbud
Jeg gir egentlig pokker,
men hvorfor vil du ha klubben?
Jeg liker den. Siden jeg var guttunge,
har jeg villet ha alt jeg liker
Det gjorde deg nok
populær i sandkassa
Jeg klarte meg
Vet du hva du kan gjøre med pengene?
Vet du hva du kan gjøre med dem?
-Ikke nå.
-Ikke ta den
Slik jeg ser det,-
-sitter dere i knipe, og jeg kan hjelpe
Gjør vi dette riktig,
vil alle vinne på det
Du har en stor utbetaling den 1.
Fortalte du om
rompetatoveringen også?
Nei. Dette er forretninger
Jeg tror ikke du får
en slik mulighet igjen
Så ta den
-Nei.
-Ikke nå, mener hun
Nei. Ikke nå betyr ikke nå
Nei betyr nei
Jeg blåser i hva du tilbyr
Klubben er ikke til salgs
Tilbudet står ved makt
Takk
Vi ses i sandkassa
Wendy, har du sminken min?
Drinker, damer!
Hvitvin
Tom Collins
Hvilken er Nikkis?
-Begge.
-Pokker ta
Det var min drink
Skål, Nikki
Nå er jeg brisen, og du må skifte.
Du skal inn
Er du moren min, eller?
Så du at Vince snakket med Marcus?
Det er fordi Marcus
prøver å kjøpe klubben
Himmel
Det passer vel dårlig
Du er opptatt,
jeg vil ikke forstyrre
Har noen snakket med Dave om sang?
Det var sang jeg ville snakke om
-Alle bruker playback?
-Bortsett fra Tess
Klart
Ville det ikke være flott
å høre jentene synge selv?
-Nei, det ville ikke være flott.
-Jenta mi
Folk vil se danserne danse,-
-og se dem mime til sanger
av berømte sangere
Skjønner
Jeg vil bare gjøre det bedre
-Skjønner ikke hvorfor vi ikke prøver.
-Fordi det er over ditt lønnsnivå
Jeg vet ikke hva det betyr.
Men bare hør på meg
Ali? Nei
Stans.
Fjern henne
Kom igjen
De trenger deg nede.
Takk for besøket
Denne skal ingen bruke
Du er så vakker nå.
Jeg kan ikke få sagt det
Og du prater dritt
Faen ta!
Sett deg ned
Jeg finner en drink til oss
Se her
Ring hvem du vil
Riks, hva som helst
-Jeg kan ikke.
-Hva mener du?
Jeg har ingen
Ingen foreldre eller søsken,
tanter, onkler? Ingen?
Ingen
Så du er ikke her
for å bruke telefonen
Nei, gi deg. Det skal gå bra
Du kan sove her
Bare slutt å gråte, er du snill
Jeg skal ta den
Bedre nå?
Bra
Bare én natt
Til det blir lyst,
og jeg vet hva jeg kan gjøre
Avtale
Det er nydelig
Hvem har skrevet det?
Jeg
Skrev du det?
Det er virkelig bra
Takk
-Har du mer?
-Ja
Men det er ikke klart til å bli hørt
Jack? Hvorfor dro du fra Kentucky?
Og du, fra Iowa?
Jeg så meg om, og forsto-
-at ikke ett menneske
levde slik jeg ville
Akkurat
Jeg er så glad jeg ikke er alene
Sov
God morgen
-Kaffe?
-Svart
Som sjelen min
Jeg tok sjansen på å lage frokost
Håper det er greit.
Som takk
Det lukter deilig
Hun er pen. Søsteren din?
-Forloveden.
-Er du streit?
-Trodde du jeg var homse?
-Ja
-Hvorfor?
-Vet ikke. Sofaen, eyelineren
Eyeliner er streit.
Det funker i klubben, Tess liker det
-Jeg bør få på meg bukse.
-Antagelig
-Så hvor er forloveden?
-Spiller teater i New York
Nå som du er streit og forlovet,-
-føles det sprøtt at jeg kom hit
Det går bra
-Du er straks kvitt meg
-Du er ikke nødt til å gå.
-Det går fint
-Det øsregner.
Jeg har en plan
Kunne du åpne døra?
Takk.
-Ingen årsak
-Ses i klubben
Hvor skal du?
-Kom inn!
-Det går bra, Jack
-Det øser ned!
-Det er jo bare vann
Pokker ta!
Kom deg inn igjen!
Du har gjort nok.
Glem det
Ja vel
Sånn!
Sett meg ned! Kutt ut!
Du er hjemløs, jeg har en sofa
Du blir her noen dager
Hei, Natalie
Er det sant? Flott
Georgia?
Gud, ikke ha influensa!
Å, Gud
Ha influensa
Hvorfor kalles det morgenkvalme-
-når man har det hele dagen?
-Har du sagt det til Damon?
-Ikke ennå
Før eller senere merker han noe
Han er mann. Han merker det ikke
før magen skjermer for TVen
Hva har du tenkt å gjøre?
Jeg vet ikke. Jeg er så redd
Ikke vær redd, elskling
Vi tar oss av deg,
uansett hva du bestemmer deg for
Men du må si det til Damon
Hvis han ikke vet det,-
-kan jeg late som han ville bli glad
Han blir begeistret. Ikke tull!
Det var utmerket
Mange takk, damer
Hvor er alle byens flotte dansere?
I "Skal vi danse?"
Ring Andre, kanskje han vet om noen
-Liker ikke henne eller henne.
-Elsker ingen av dem. Hun er best
Hva er det?
-Hva gjør hun?
-Jeg tror hun prøvedanser
Dave, stans musikken!
Vent, jeg kan dette
Det er søtt at du tror det
-Si hva du er ute etter.
-En som klarer dansene våre
Hva?
Hør på meg!
Å, pokker
-Si hva du er ute etter.
-Det kan jeg ikke si deg
Ingen kan si deg det!
Du må få meg til å tro
at du hører til der
At scenen er din,
og at ingen får ta den fra deg
Sånn er det
Vil du vise meg noe, så vis meg det
Ja vel. Hvilket nummer vil du se?
Jeg kan alle sammen
-Alle sammen?
-Hvilket vil du se?
"Wagon Wheel Watusi"
Hva er dette?
Jeg fikk ikke blikket fra henne
Prøv hardere
Du holdt ikke rytmen i siste halvdel
Vær så snill. Jeg skal øve til jeg blør.
Jeg vet at jeg klarer dette!
Vi har bedre dansere
Så si takk og adjø
Bare gi meg en sjanse!
Jeg skuffer deg ikke!
Har ingen gitt deg en sjanse?
Jeg er desperat etter dette!
-Hvis du gir meg en sjanse...
-Ja vel! Jøss!
Jobben er din
Hvorfor er du glad?
Hun tar din plass
Takk. Du kommer ikke til å angre
Dette vil jeg angre på
Hva står Ali for?
Alice
Velkommen til Eventyrland
Kom opp om 5 minutter
Unnskyld det korte varselet,-
-men jeg sier opp
Det går bra
Nå som jeg får pålegg,
blir sofaen snart ledig
Se her
Korsett, 1. nummer
2. nummer, Wagon Wheel, er dette
Swarovski-bustier, 3. nummer
Dette er til Miss Otis Regrets
Og husk at du ikke må-
-trekke av
Innrøm at du liker henne,
selv om det irriterer deg
Nei. Hun trekker blikket,
er for individuell
En pike som er individuell?
-Uff, da.
-Det er ikke deg verdig
Ta imot. Ikke mist dem igjen
Hvordan går det?
Pupper rundt ørene, tanga i rompa,-
-og øyenvipper så tykke
at de kunne starte kuling
Gøy å være jente, hva?
Kom igjen
-Skal vi ta en pizza?
-Ja
-Ja.
-Jeg er skrubbsulten
Bra, kom igjen.
Jeg har hatt en lang dag
Iskrem låter så bra
Så uskikkelig!
I kveld skal jeg bli så mett
-Hvor er alle sammen?
-De gikk for å spise pizza
Jeg var ikke sulten
Penselen er for gammel
Det er den eneste jeg har
Du skal få bruke min
-Ta den.
-Takk
Jeg skal hjelpe deg
Væt den for å få en ren linje
Lukk øynene
Når du sminker deg,-
-er du en kunstner
Men i stedet for lerret,-
-maler du ansiktet ditt
Mor var modell, hun var vakker
Høy, lys
Ulik meg
Kropp som tok pusten fra folk
Hun hadde to vakre venninner,
Colleen og Shirley
De kom innom om morgenen,-
-og sminket seg sammen
før de gikk på jobb. Se opp
Vi hadde et vindu med hylle under,-
-og de satte speilene ved siden
av hverandre, og la fram sminken
De hadde leppestifter og rouge,
det var fantastisk
Og jeg gledet meg sånn til å bli
gammel nok til å leke med slikt
Så du på at mamma sminket seg?
Mamma døde da jeg var 7 år
Dette er min første leksjon
Du vil ikke alltid være den nye jenta
Å, jøss
Nydelig
Faen
Ali!
Har du brukt håndkleet mitt igjen?
Jeg fant det klissvått på gulvet
-Vet ikke.
-Hvordan går leilighetsjakta?
Jeg har lett. Alt koster
over 1000 dollar måneden
Er ikke privatliv uvurderlig?
Frihet?
-Eget bad? Egne, rene håndklær?
-Jeg skjønner
Det er Natalie
Hei, elskling
Hva med Beachwood Canyon?
Flott
Hvis man har bil
Sannheten er-
-at du bør skaffe bil først
Dette er tross alt L.A.
Hør her
Jeg holder ut,-
-og lar deg bli en stund til
Betal litt husleie, så er det greit.
-Du ville nettopp ha meg ut
-Jeg liker ikke våte håndklær...
...og mangel på privatliv. Men-
-du er i knipe
Og jeg er typen-
-som hjelper når venner har trøbbel
Sånn er jeg bare
Hva sa Natalie?
Ikke noe spesielt.
Jøss, hva sa hun?
-"Hei," tror jeg.
-Og...?
Og teaterjobben hennes forlenges
med 3 måneder
Så hun må betale husleie der,-
-og jeg må dekke alt her
Så hvis du vil dele utgiftene,
ville det...
-Redde deg?
-Hjelpe til
Nei, tenk det
Nå fikk pipen en annen lyd
Et øyeblikk er jeg en snylter,
og det neste-
-er jeg den eneste som kan
hindre at du kastes ut
Ja eller nei?
Hva foreslår du?
-Fantastisk leilighet, bad inkludert.
-Jeg lytter
-Kjøkken.
-Fortsett
-$ 600, alt inkludert
-Skap?
-1/2
-Se her!
Fantastisk leilighet
med topp utsikt
Ja vel, da. Hele skapet
-Jeg vil ha soverommet.
-Nei
Se! Jacuzzi, Beverly Hills
Ja vel, du kan få soverommet mitt
-Avtale?
-Å, Jack
Du skjønner, jeg er typen-
-som hjelper
når venner har trøbbel.
Sånn er jeg bare
Å, jøss
Drømmen din tar livet av meg!
Hva var det?
-Og hva er dette?
-Noe om de to lånene
For å være ærlig, har jeg ikke peiling
Men skaffer jeg ikke summen-
-som står der innen månedsslutt,
mister jeg klubben
Det er bare penger
Bare et tall
Jeg vet det
Men tror du jeg klarer det?
Lyv for meg
Jeg trenger ditt talent for søm
En løgn til
Jeg elsker deg ikke
Kom hit
Alt i orden
Vent litt. Hva har du der?
Is-te
Is-te? Dra hjem!
Jeg skal på scenen
Nei, du skal dra hjem
Slapp av. Én drink, hva så?
Ali, du tar Nikkis plass
-Hun kan ikke det.
-Jo, og hun gjør det
Herregud, jeg kan ikke.
Det er Nikkis nummer
Du sa jo at du kan alle?
-Jeg vil ikke fornærme noen
-Så la være.
Hør på meg
Du skal inn, og du skal hjem
Ta på deg dette
Dave
Tess ber deg komme,
det er viktig
-Kan ikke, jeg jobber.
-Jeg har advart deg
Faen
Dave ditt, Dave datt.
Noe er det alltid
Snart ber dere meg om å synge
-Hva er det?
-Hva gjør du her?
-Nikki sa at du så etter meg.
-Nikki? Hva?
Senk teppet
Takk for at dere kom
Stans
Hev teppet
Å, jøss
Er jeg den eneste som
ikke skjønner noe?
Hva det nå var...
Jeg visste ikke hva jeg skulle gjøre,
måtte bare synge. Unnskyld
-Du sa ikke at du kunne synge sånn.
-Jeg prøvde
Hør hva vi gjør.
Dere kan sangene?
Dere øver i hele morgen,
du synger om kvelden
Vi gjør hele forestillingen live
Noen spørsmål?
Bra
Bli med gutta.
Finn ut
hvilke tonearter som passer deg
Jeg går på kontoret
og planlegger et helt nytt show
-Greit?
-Gud!
Takk, Tess
Jeg skaper et show rundt henne
-De kommer ikke for å høre oss synge?
-De vil komme for å høre henne
Hvordan har du det?
-Utrolig
-Noe sånt har jeg aldri sett
Takk. Sikkert at Tess likte det?
Hun var ikke...?
Jeg senket teppet
Hun stanset meg.
Hun lot deg synge
-Er det sant?
-Hun vil skape et show rundt deg
Du gråter av glede?
Fint.
Brava
Det er tydelig at en av oss
har undervurdert den andre
Jøss, utrolig at Tess
har gjemt deg bakerst
-Hun visste ikke at jeg kan synge.
-Det kan du
Du er for god til å gjøre det her
-En drink?
-Baren er der borte
Hils Jack fra meg
Hvor pokker kom det fra?
-Visste noen at du kunne det?
-Takk.
At en hvit pike kan synge sånn!
-Hvordan klarer du det?
-Jeg vet ikke. Det kommer bare
Vet hvordan det føles.
Jeg må tisse igjen
-Bare gjør det.
-Hold opp
Vi går og spiser
Vil du være med?
Ja, det vil jeg
Kom igjen
Se på deg, da
-Hva er det?
-Bare blikkene du gir henne
Jeg har en forlovede
Ja, jeg vet det. 500 mil herfra
-Vi prater hver dag.
-Å? Om hva?
La meg gjette.
Om henne
Henne
Og kanskje om-
-henne
Jeg sier bare at denne jenta-
-er nydelig innvendig også,-
-og blir ikke ledig for alltid
Råd om kjærlighet
fra Mr. Ett nummer og ut?
Jøss!
Glemte veska
Hva er det?
Jeg sa bare at alle muligheter
er tidsbegrenset
Kom hit
Se der
Veldig pent, men for mye
Det liker jeg
Jeg klipper ikke håret
Hvem sa noe om det?
Du kan bruke parykk
Jeg bruker en nå
Hvor har jeg vært hele mitt liv?
Kjole fra Chanel
Sko fra YSL
Veske fra Dior
Agent Provocateur
Adressen min i dag
Selvsagt i L.A.
Over Sunset Strip
Hollywood er bra
Smykker fra Webster
Tiltrekker blikk
Hva gjorde du, elskling,
for å få noe slikt?
Hva?
Jeg er en anstendig pike
Hei, big boy
Hva syns du?
Jeg syns du er...
Jeg mener...
Jack
Vi er venner
Ikke bror og søster
Nei, det er vi avgjort ikke
Hvorfor faller alle i staver over henne?
Hun er bare en simpel
bondetuppe fra Iowa
Og vi kjenner kuer på ganglaget
Ikke undervurder oss bondetupper
Jeg spanderer
Dette er uvanlig,-
-men jeg dobler tilbudet mitt
Ellers får jeg det på auksjon
Jeg selger ikke
-Kan du noe om å misligholde lån?
-Nei, nynn den
Jeg tuller ikke.
Hvor skal vi få penger?
Ali er populær,
vi kan ta $ 50 nå
Billettsalg? Det holder ikke
Du har alltid spådd katastrofe
Det går alltid bra
Si det til folk som mister alt.
Jeg vil ikke oppleve det!
-Jeg elsker stedet
-Nei.
-Jo
-Nei, det gjør du ikke!
Du har mange fine sider, Vince
Og noen tvilsomme sider
Men du har aldri vært falsk
Bare si nei til Marcus
Jack?
Ja, jeg kom nettopp inn
Kan du ta glidelåsen?
-Hvor har du vært?
-Skrevet musikk
Får jeg høre?
-Det er ikke klart.
-Ikke klart
-Hvem er det?
-Mamma og meg på 7-årsdagen min
Hun døde noen uker senere
Du savner henne sikkert
Hver dag skjer det noe
jeg gjerne skulle ha fortalt henne
Og hva er hendt i dag?
Ingen ting ennå
Du bør svare, det er antagelig Natalie
Antagelig
Hei, babe
Se her, jenter!
-Klar til å spise?
-Jeg kan ikke, må ta vareopptelling
-Skal jeg fikse drosje?
-Nei, jeg sitter på med Coco
Beklager
Se opp
Er du klar?
-Til hva?
-Jeg kjører deg, Coco er gått
Jeg kom for å snakke med deg,
hørte hva du sa
-Snakke om hva?
-Middag. Med meg. Gi meg den
Hvis du ønsker å se denne veska
igjen i live,-
-blir du med meg
Vent litt. Hvor har du tenkt deg?
Hvor kjører du?
Dette er ikke veien hjem til meg
-Det sa jeg jo. Middag.
-Middag?
Jeg spiser ikke med deg,
du er sammen med Nikki
Vi er bare venner
Der jeg vokste opp, klinte ikke venner
Er du ikke glad du reiste?
-Pokker.
-Hva er det?
Jeg kom på at jeg må innom en fest
Du kom på det?
Det er samme vei. Det går fort,
10 minutter. Greit?
-Og hvis ikke?
-Da kidnapper jeg deg
Hei, Marcus
Jøss, fint hus
Hva gjør du? Du kan ikke bare ta det
-Vi blir kastet ut!
-Ikke hvis vi sniker oss ut
Greg, Marla. Dette er Ali
-Jøss, fantastiske sko!
-Ja, ikke sant? Louboutin
-Topp fest.
-Hyggelig å ha dere her
Vent litt. Måtte du innom
din egen fest?
Litt frekt å la være
Greg er underholdningsredaktør
i Times, Marla er designer
Kommer til å drømme om skoene
Jøss
L.A. er fantastisk herfra
Utsikten kostet tre ganger
så mye som huset
-Ser du det handlesenteret?
-Eier du det også?
Jeg eier alt over det
-Det er ingen ting der
-Akkurat
-Du eier luft.
-Lutftromrettigheter
Eieren av handlesenteret
holdt på å måtte selge
Kjøperen ville bygd skyskraper
Så jeg kjøpte luftrommet.
Nå kan ingen bygge
høyere enn én etasje
Nei, så smart
Typen får beholde handlesenteret,
jeg beholder L.A.s nest beste utsikt
Hva er den beste?
-Hvor ofte har du sagt det?
-Ingen har tatt meg for det før
Hva ønsker du deg?
Av livet
-Hvorfor skulle jeg si det til deg?
-Du har talent nok til å klare deg...
...og jeg kan hjelpe deg
-Noen har fått en pakke
-Ali.
Hvem er den fra?
Til L.A.s beste utsikt
Marcus
-Ta den opp!
-Få se
Å, jøss!
Noe så lekkert
Så pene de er!
Hvem er idioten?
Kom igjen, jenter
5 minutter, Coco
-Ali Cat, din tur.
-Bestemor kalte meg Ali Cat
Jaså? Fascinerende
-Hvorfor har ikke jeg kallenavn?
-Det har du
-Han bruker det aldri.
-Jo, det gjør jeg
-Når?
-Når du går ut av rommet
-Ludder.
-Det hørte jeg
Å, jeg er så lei meg!
Det ante jeg ikke!
Kom igjen, vi har en forestilling!
Skynd dere!
Kom igjen!
Det er en kald og sinnssvak verden
Som raser utenfor
Men jeg og alle jentene
Gjør det hett her inne
Vis et lekkert ben
Vrikk og vri deg
Det er et liv, en stil, en lyst
Det er burlesque
Du var ute sent
Jeg fikk skyss hjem med den typen
Marcus
Dro på fest
Marcus?
Nye sko?
Skikkelig stil
Det er bare én grunn
til å gi kvinner sko
Fint med litt oppmerksomhet
-Du får mer enn litt.
-Ikke fra noen som teller
Jeg syns du bør passe deg
Og jeg syns at hvis du vil
si til jenter hva de bør gjøre,-
-så kan du ringe forloveden din
Jeg skal ut, vi ses i morgen
Siste betalingsvarsel
-Svære greier.
-Jøss
Det eneste som er svært,
er rompa til Coco
Burlesque får en stemme
Mr. Louboutin sitter ved bord 18,
og han spør etter deg
Dårlig vinkel
Slapp av
Der er hun. Dagens navn
Du gjør visst hva som helst
Jeg bare ringte Greg i Times
Hils på en venn av meg.
Ali Rose, Harold Saint
Jøss! Du jobbet med Etta James
Hun laget hakkemat av meg
Hallo!
Du har også litt av en stemme
Takk
Det må vi gjøre noe med
Venter du, så taper du
-Bare ståplasser igjen.
-Jeg vet det. Er det ikke flott?
Men banken har skrevet igjen
Vi måtte fylle Dodger Stadium i en
måned for å skaffe så mange penger
Jeg må skaffe oss mer tid
Det er et flott bilde
Det er så rart å se meg selv i avisen
Du må kanskje venne deg til det
Tror ikke jeg kan.
Jeg vil ikke lyde som
en klok, gammel, god fe
-Men du kan lære av mine feilgrep.
-Hva mener du?
Du må lære hvem du kan stole på,
som liker deg fordi du er deg,-
-og hvem som bare vil utnytte deg
-Du liker ikke Marcus.
-Nei
Og jeg stoler ikke på ham
Det bør ikke du heller
Men er det det beste for meg,
eller det beste for deg?
Jeg vet ikke. Jeg håper at det er
det beste for begge
Vi ses i morgen
Der er du
Alt dette har desperat behov
for limpistolen din
Særlig denne
-Alt i orden?
-Ja
Hun drar ikke
God natt
Jeg har sangen du ville
øve på til i morgen
Å, jøss
Jeg er så lei meg. Jeg har tusen ting
å tenke på, og glemte det
Alt i orden
Jeg kan komme i morgen tidlig
Nei, vi får det unnagjort
Vil du ha spotlight?
Musikkspor
Føler meg knust
Kan knapt holde ut
Men det er noe sterkt
Inne i meg
Jeg ligger nede
Men jeg skal reise meg
Tro ikke at jeg er beseiret
Jeg er blitt tvunget
I kne
Jeg er blitt presset
Langt over bristepunktet
Men jeg holder ut
Jeg kommer tilbake
På bena igjen
Dette er ikke slutt
Dere ser meg igjen
Folk kan si
At jeg vil bli borte
Men jeg blir der jeg er
Ingen kan stanse meg
Dere kjenner meg ikke
Vet ikke hvem jeg er
Ikke tro jeg har tapt
Jeg er blitt tvunget
I kne
Jeg er blitt presset
Langt over bristepunktet
Men jeg holder ut
Jeg kommer tilbake
På bena igjen
Dette er ikke slutt
Dere ser meg igjen
Jeg forsvinner ikke
Dette er ikke slutten
Jeg ligger nede,
men jeg reiser meg igjen
Det er harde tider,
men jeg er tøff
Jeg skal vise
hva jeg er skapt av
-Vi må snakke sammen.
-Nei
-Jo.
-Jeg er trett
Da kan du bare lytte
Vi skapte denne klubben sammen,
og så dukker det opp en pike...
-...som ikke har slitt for det
-Hva vet du om det?
Hun synger
ikke slik fordi hun har hatt det lett
De kommer ikke for å høre oss synge
-Er det bare drittprat nå?
-Du er full, ring etter drosje
-Ludderet får ikke ta min plass!
-Så slutt
Dropper du vennskapet vårt
for en du knapt kjenner? Fin lojalitet!
Vet du noe om lojalitet?
Hvor ofte har jeg dratt deg
opp av rennesteinen med jernteppe?
Hvor ofte har jeg holdt hodet ditt
mens du har kastet opp?
Greit! Men jeg vil ikke
stå i bakgrunnen!
-Du må ordne opp i dette!
-Jeg holder på å miste klubben min!
Jeg kan miste det eneste
som betyr noe for meg
Det er viktigere enn å hindre deg
i å drikke tequila til frokost
Greit
-Jeg sier opp!
-Fint!
Ikke kjør bil
Forresten: Jeg lå med Vince
natten etter bryllupsreisen deres
Gærne drittkjerring!
God morgen
Må du virkelig gjøre det
6 om morgenen?
-Kaffe?
-Nei, men gjerne litt fred og ro
Du er litt stivpyntet til frokost
Pysjen var på soverommet,
som var opptatt
Dumt å sove på sofaen
når du aldri er her-
-og det er en deilig, tom seng der
Vil du ha tilbake soverommet?
-Noen bør bruke det.
-Jeg kommer hjem hver natt
Kanskje ikke når du syns jeg burde,
men du er ikke moren min
Men siden det er så viktig,-
-så ta soverommet.
Jeg sover på sofaen
-Greit!
-Greit
-Du må flytte greiene dine.
-Ja
For det er bare rot der
Du har ting overalt.
Klær, sko, hår...
Hva feiler det deg?
Du oppfører deg som en kødd!
-Er det noe du vil si?
-Det er ikke bare meg
Folk som er glade i deg,
er bekymret
Hvem?
Folk
Vennene dine i klubben.
Vi er en familie
Vi tar oss av hverandre
Ja vel, ja. Sånn som Vince
tar seg av Tess
Og Nikki tar seg av alle
Vil Marcus ta seg av deg?
Nei, det er i orden
Han kan få ting til å skje
Så bare gjør en pakt med djevelen
Marcus er ikke djevelen.
Han er en smart forretningsmann,-
-og tilfeldigvis en herre,
som vet hva han vil og jobber for det
Jeg sier bare at alt dreier seg
om hvilke valg du tar
Hvilke valg jeg tar?
Du er en bartender/pianist-
-som skriver sanger
som aldri blir klare
Jøss
Det er helt perfekt
Ikke ødelegg leiligheten min,
er du snill. Takk
Dere er nå mann og hustru
Du kan kysse bruden
Hva? Hvorfor er du
i New York fremdeles?
Du bestemte deg for å la være?
Hvorfor må alle samtaler vi har
handle om deg og framtiden din?
Du har rett
Vi bør tenke på framtiden
Kanskje jeg ser på min nå
Den DJ-en er tøff
Syns du det?
Han ser stadig på meg
-Kanskje han er koko etter Coco.
-Tror du det?
Ja, det tror jeg
-Han er lekker. Jeg tror han liker meg.
-Han er lekker
Jøss. Hvem betaler for bryllupet?
Dette må ha kostet en formue
Faren til Damon er stinn
Er han singel?
Jeg tuller bare
Georgia er ikke så dum likevel
Ville du gjøre dette igjen?
Nei
Det er bare én mann
jeg kunne tilbringe livet med
Dessverre, bortsett fra en veldig brisen
natt i Reno for 25 000 år siden,-
-spiller han på hjemmebane
Å, nei! Han spiller for det rosa laget
Ja. Quel dommage
Quel dommage.
Det er tragique
Jeg vet det
Som alle store kjærlighetshistorier
Ja
Tragisk
Det var ikke Reno, elskling.
Tahoe
Og det var herlig
-Ha dere et annet sted.
-Ha deg vekk
En Patrón, takk
To
Du ser litt ensom ut
Befridd, kanskje
Bedugget, avgjort
Men ikke ensom. Aldri
Skål
Klink
-Hvordan går det?
-Jøss, er vi skoleunger?
Er du sinna på meg ennå, Iowa?
For hvis du er det,-
-får du bare stå på
-Er du full?
-Jeg elsker denne låta!
Du er så rocka!
Unnskyld at jeg var en kjempekødd
-Det var du.
-Det var jeg
Og, siden for-
-en stund siden,
er jeg singel
-Har du og Natalie slått opp?
-Det har vi
Derfor er jeg her alene
Hvorfor er du her alene?
Ser jeg ut som jeg er alene?
Kom hit
Vær forsiktig!
Jeg er så sårbeint!
Hjelp meg å få av skoene
Vent! Vær forsiktig
Det går bra.
Nei!
På plass
God natt
Kjekk pysj
Jeg fikk den av mamma
Har ikke brukt den ennå
Gud vet hvorfor
Jeg glemte å låse
-Ja?
-Gjort
God natt
Tilbake igjen?
Vann
Vil ikke ha bakrus.
Lurt
God natt. Igjen
Jeg vet at jeg har glemt noe annet
Jeg har låst døra
Nå husker jeg det. Jeg er sulten
Akkurat
-Hva ler du av?
-Jack! Du er...
I alle dager!
Vil du ha en kake?
Ikke det?
Nei vel
Verst for deg.
Ellers-
-vet du hvor de er
Det er offisielt
Hva da?
Du er avgjort ikke homse
Hva med Natalie?
Hvem?
Gjør det igjen
Kom hit
Jeg vet ikke hva som hendte
Jeg hadde vunnet Nashville Teen
sangforfatter-konkurransen
Jeg har premien ennå
Jeg tok det som-
-et tegn på at jeg skulle
gjøre noe viktig
Så kom jeg til L.A.
Og ingen ting hendte
Ingen ting
Vet du hva?
Jeg tror musikken din er klar
Spørsmålet er:
Er du klar?
-Til hva?
-Klar? Her kommer jeg
Jeg visste det!
Løgner!
Din ynkelige snik!
-Hva gjør hun her?
-Jeg bor her! Hva gjør du her?
At jeg trodde deg!
Bare en kollega. Ikke pen engang
Du var iallfall ærlig om én ting
-Sa du det?
-Nei
-Det gjorde han.
-Nei!
-Det sa du
-Hør her...
Kunne du gi meg litt tid?
Ber du meg gå?
-Nei.
-Jeg er forloveden
-Du sa at du slo opp med henne.
-Jeg gjorde det!
Med en som meg?
Pr. telefon?
-Jeg drar. Du sa at det var slutt!
-Nei, Ali!
-Vær så snill.
-Hva?
-Jeg er lei meg.
-Jeg også
-Jeg drar.
-Vent. Vær så snill
Jeg har visst gått feil
Hvem ser du etter?
-Sean
-Sean? Hvordan ser han ut?
Omtrent så høy
Barbert hode
Brune øyne. Briller
Sean? Jeg har kalt ham John
Ojsann
Nei, han heter Sean
Er det ham?
-Hva gjør du her?
-Lang historie
Jeg burde ikke ha kommet.
Jeg ser at jeg forstyrrer
-Det passer visst dårlig.
-Nei, det er greit
Unnskyld meg.
Ali, møtte du...
-...Mike?
-Nesten. Jeg heter Mark
Hei, Mark. Oj!
Beklager
Vil noen ha kaffe?
Jeg lager kaffe,
så kan dere to bli bedre kjent
Unnskyld. Kalte jeg deg Mike?
Ja
-Men jeg kalte deg John, så...
-Er det sant?
Du likte det
John var mors navn
Hei, skjønnheten
Hei, Marcus
Alt i orden? Du låter nedfor
-Har hatt det bedre.
-Jeg vet hva som hjelper
-Hva da?
-Meg
Kom hit til middag
-Ha det.
-Ja, ha det
Ta vare på deg selv...
-...Sean
-Du også
Ha det
-Er Ali her?
-Ali er dratt
Ja, hun dro med Marcus
Er det sant?
Hun dro for noen timer siden
Jeg sa at sjansen ikke ville vare evig
Det hadde du rett i
-Du.
-Jeg heter Mark
Skal vi spise lunsj?
Ja. Gjerne
Du lager maten
Jeg kastet bort ettermiddagen-
-på å snakke med bankens lånesjef
Drittsekken så meg ikke
i øynene engang
Han bare satt og fingret med
en tregreie på skrivebordet
-Hva slags greie?
-En slags trekloss
-Navneskilt?
-Ja
Og så?
Han gir meg ingen penger
-Er du sikker?
-Ja
Jeg er ikke et satsingsobjekt.
Om to dager tar banken klubben
Da ville jeg si
at det ser ganske mørkt ut
Og jeg ville si at du er
det innlysendes mester
Hvorfor sa du det?
Hva mener du?
Fordi det er sannheten
Ikke en vurdering. Sannheten
Du har ingen penger.
Banken vil ikke gi deg lån
Det er siste øyeblikk
Ikke sant?
Du burde si ja til Marcus nå
Nei
Og det får du ikke si
Alle andre kan godt få rope katastrofe,
men ikke du
Du må være den som sier:
Det er bare et tall, Tess
Vi har slitt oss ut
for å holde det gående
Hvordan kan du gi opp?
Jeg blåser i om du gir opp
Jeg besøker hver bank i byen
Jeg oppgir ikke denne klubben
Er du sikker?
Jeg gir aldri opp
Der har vi henne
Et øyeblikk trodde jeg
jeg hadde mistet deg
Du er en dritt!
Takk
Bolig/forretningskompleks
Håper du er sulten.
Biffene er i gang
Hva er dette?
Nå er det en modell.
Når den vokser opp,
blir den et blandingsbruk-kompleks
-Det er der Burlesque Lounge er.
-Beste utsikt på Sunset Strip,-
-uten vinduer
Når jeg er ferdig, har det tusen
Vet Tess dette?
-Hun vet at jeg vil kjøpe stedet.
-Hvorfor tror du hun vil selge?
Ikke noe valg, hun går konkurs.
Godt tilbud
Alle vinner. Det er business,
ikke noe personlig
Det er personlig for Tess.
Og for Coco og Sean
Og meg, da?
Du kan synge og danse i bedre klubber
Du forstår ikke
Dette skjønner jeg ikke.
Jeg vil bare alles beste
-Kan det gjøre meg til en fæl kar?
-Det gjør ikke det
Det gjør deg bare til feil kar
Beste utsikt på Sunset Strip
Hvordan gikk det i banken?
Så godt
Vil du ha et glass?
Nei, ingen vits i glass nå
-Tess, vi må snakke.
-Ikke akkurat nå
Marcus vil bygge skyskraper her
Hvordan vet du det?
-Jeg så modellen.
-Visste ikke at dere var så intime
Vi er ikke det.
Jeg kom rett hit for å si det
Syns du ikke du gir ved litt
mange dører? Jack, Marcus...
Jeg prøver å hjelpe deg!
-Dropp det.
-Hun må lytte
Dropp det
-Jeg så det!
-Hun kan ikke nå
Hun skal høre på meg
Jeg må snakke med deg.
-Bank på. Jeg er her i 48 timer til
-Da må du lytte.
Nei, jeg er lei av å snakke
-Nå lytter du.
-Jeg vil ikke!
Lytter du noen gang til annet
enn din egen stemme?
Snakk
Har du hørt om luftromrettigheter?
Nei. Hva er det?
Pussig
Jeg ringer senere, Jim
Sitt ned, damer
For noen år siden ville jeg ikke
selge klubben
-Har du ombestemt deg?
-Nei, men hør på meg
Jeg lover at dette vil
bli positivt for oss begge to
Hva vil du selge leilighetene for?
Fra en million og oppover,
avhengig av utsikten
Nydelig
Tenk om jeg sa at
en 20 etasjers kontorbygning-
-blir reist der klubben er?
Det ville ta utsikten
-Ti etasjer ville ta den.
-Borte
Den nydelig milliondollar-utsikten
til hav og by-
-vil forsvinne i løse lufta
Forsvinne
For i morgen selger jeg klubben
til en utbygger,-
-og hans 20 etasjer er godt i gang
når du begynner å selge
-Forsøker å selge.
-Akkurat
Derfor syns jeg vi bør snakke sammen
Hør på henne
Vi må selge alt på auksjon
Skal jeg holde på noe?
Nei
Jeg vil bare gjøre det beste for oss
Skyte meg? Vær så snill
Nei. Jeg kjøper deg ut
Innen 24 timer?
Nei, innen 24 sekunder
$ 500 000
Til Vince Scali
-Hvor fikk du dette fra?
-Ut av løse lufta
Jenta mi
Takk
Jeg ba universet om hjelp
Det ville gjøre meg så glad-
-å høre deg si et svært, digert,
høylytt-
-takk, Ali
Jeg lå ikke med Vince.
Jeg ville såre deg
-Jeg gikk over streken.
-Mener du det?
Jeg vil hjem igjen
Ja vel, du er hjemme
Gjør deg klar, gærne tuppe.
Du skal inn om 20 minutter
Gjør du halvparten så mye dritt
som hun har gjort,-
-ryker du rett ut før du får
tid til å tenke deg om
Ja vel, ma'am
Og våg ikke å kalle meg ma'am igjen
Jeg går og skifter
Takk, Ali
Så det er slik det går
når du får litt penger?
Du slutter å arbeide.
Jeg sliter med ødelagte glidelåser-
-og fjærvifter som ikke åpner seg
Du aner ikke hvordan det er
Jeg slutter
-Kan jeg bruke dette?
-Ikke rør sakene mine!
Jeg har lett etter deg
Du har funnet meg
-Jeg vil snakke.
-Jeg må gjøre meg klar
Jeg vet at jeg tabbet meg ut
Når? Da du løy om at
forlovelsen var brutt,-
-eller da du kastet meg ut?
Det var slutt. Og hun er borte
Jeg vil be om unnskyldning
Jeg burde aldri ha latt deg gå
-Fortsett.
-Jeg vil at du skal komme tilbake
Så hva foreslår du?
Jeg har fremdeles kakeboksen
Og en ledig sofa
Jeg vil ha soverommet
Halvparten
Er du med, eller ikke?
Nå skal du høre
Jeg er typen som hjelper
når venner har trøbbel
Sånn er jeg bare
Hold tåta
Ja vel
Jeg gjorde ferdig sangen
Jeg tror den er bra
-Får jeg høre?
-Nei
Men
du kan synge den
Vis meg burlesque
Under byens lys
Er en verden
ikke mange kjenner
Der ingen regler gjelder
Og en bra pike
ikke kan holdes nede
Hun har funnet seg selv
Under lyskasterne
Alle jentene vil være med
Her er jenter som skal lage show
Her er gutter, vis litt mer
Stå på
Ingen hvile
Det var hit du ville
Stå på
Vis hva du kan
Gi alt
Vis meg burlesque!